Saya di sini sekarang.
Anda akan mendapatkan hak Anda sekarang.
Siapa kamu?  Dan bagaimana kamu
bisa datang ke sini tanpa diundang?
Anda harus menerima menantu
perempuan Anda sekarang.
Siapa kamu sampai mengatakan itu?
Siapa yang memberi Anda hak untuk memutuskan
siapa yang tinggal di sini dan siapa yang tidak?
Ini adalah rumah kami, bukan tempat berlindung.
Tidak ada yang bisa datang ke sini tanpa diundang.
Keluar dari sini, atau aku
akan memanggil polisi.
Hubungi polisi.  Itu adalah hal yang baik.
Kalau masalah ini sudah lepas
kendali, kami libatkan polisi.
Percayalah, polisi
akan mendukung kami.
Siapa yang mungkin
memikirkan siapa kita, bukan?
Saya Sushila, Ketua
LSM Naari Vikas.
Kami tidak akan mendukung
pemberdayaan dan pembangunan perempuan.
Kami bersuara melawan ketidakadilan
yang terjadi terhadap perempuan.
Kami mengembalikan hak, rasa hormat,
dan kehormatan kepada perempuan.
Dan kami telah
mengetahui bahwa kalian
telah tidak menghormati
menantu perempuan Anda.
Anda merebutnya dengan benar.
Jadi, kami di sini untuk membantunya
mendapatkan haknya kembali.
Ravi menikahi Pratiksha dan
meninggalkannya keesokan harinya.
Bagaimana seseorang bisa melakukan ini pada seorang wanita?
Jangan beri tahu kami apa yang
benar atau salah.  Keluar saja dari sini.
Dan aku tahu wanita sepertimu.
Anda selalu berbicara tentang
pemberdayaan perempuan.
Tapi jangan lupa bahwa
ini adalah rumahku.
Dan segala sesuatunya terjadi
di sini sesuai dengan keinginanku.
Siapa yang tinggal di sini, siapa yang
tidak, siapa yang harus melakukan apa...
Saya, Mandeep Randhawa,
akan memutuskan itu.
Dan dia adalah anakku, Ravi.
Dia menikah dengan
gadis yang aku minta.
Kavya.  - Ya, bibi.
Ini Kavya Ravi Randhawa.  Istri putraku
Ravi yang sudah menikah secara sah.
Dan gadis ini... Dia tidak ada hubungannya
dengan putraku atau keluargaku.
Apa yang kamu katakan, Bu?
Ya, dia menikahinya dua hari yang lalu.
Diam saja, Dolly.
Demi Tuhan, berpikirlah
sebelum berbicara.
Tidak bisakah kamu berhati-hati?
Anda hanya ingin berbicara omong kosong!
Dia akan membuat kita terbunuh suatu hari nanti.
Apakah saya berbohong?
- Lihat, Sushila.
Kami tidak ada
hubungannya dengan gadis ini.
Dan kami tidak melakukan
kesalahan apa pun padanya.
Faktanya, apa yang dia lakukan salah.
Dia menerobos masuk ke rumah kami.
Dia ikut campur dalam pernikahan Ravi.
Dia berperilaku kasar...
Anda harus berhenti
bersikap kasar dulu.
Permisi.
- Kamu mempermalukannya di hadapan semua orang, kan?
Dengan serius?
Dengar, jangan ajari kami tentang
semua itu.  Langsung saja ke intinya.
Gadis ini, bersama dua saudara
perempuannya,
menculik putriku Kavya.
Dia menguncinya di lemari.
Dia memukul kepalanya.
Dan dia adalah buktinya.
Lihat, dia mengenakan gaun yang
sama dengan yang dikenakan putriku,
yang merupakan istri sah Ravi.
Dia harus berterima kasih kepada kita
karena dengan sopan memintanya pergi.
Atau kita akan menangkapnya.
Dia adalah pertanda buruk bagi semua orang.
Dan kami tidak ingin ada hal yang tidak menguntungkan
dalam kehidupan
pasangan pengantin baru.
Pasangan yang mana?  Pernikahan yang mana?
Apakah kamu tidak tahu hukum India?
Saya akan mengingatkannya kepada Anda.
Apabila isteri pertama masih hidup, laki-laki
tidak boleh mengawini perempuan lain.
Pratiksha adalah istri pertama Ravi.
Dan dia ada di sini.  Dia tidak
bercerai dan dia juga tidak mati.
Jadi, itu artinya Ravi tidak
boleh menikah dengan wanita lain.
Lupakan tentang menikah, dia
bahkan tidak bisa memikirkannya.
Dan pernikahan ini tidak sah.
Jadi, itu akan lebih baik
jika Ravi menerima
Pratiksha sebagai istrinya.
Dan kalian semua harus
membiarkan dia tinggal di rumah ini.
Karena menurut hukum,
ini rumahnya juga.
Permisi.
Dengar, aku tidak tahu siapa kamu.
Tapi saya ingin Anda memahami satu hal.
Gadis ini, Pratiksha... Apapun yang
dia katakan padamu adalah bohong.
Ravi mencintai adikku
Keerti Sachdeva.
Cinta tanpa syarat.
Dia ingin menikahinya.
Kavya, tenang!
- Mereka bahkan bertunangan.
Mereka akan menikah...
- Kavya, diam kataku!
Anda tidak perlu memberi tahu mereka
semua hal itu.  Apakah kamu mengerti?
Ravi...
Tidak. Lihat.
Saat Kavya mengatakan semua
itu, izinkan saya memberi tahu Anda
bahwa apa yang dia katakan itu benar.
Keerti adalah tunanganku.
Kami akan menikah.
Di malam pernikahan...
Aku sudah memberitahumu berkali-kali.
Aku memberitahumu lagi.
Tidak ada yang bisa
menggantikan Keerti dalam hidupku.
Jadi, berhentilah mencoba.
Apakah kamu mengerti itu?  Silakan.
Ravi, apakah kamu tidak
punya integritas atau tidak?
Kamu bilang kamu mencintai Keerti.  Lalu
kenapa kamu menikah denganku secara paksa?
Lalu, mengapa kamu menikah dengan Kavya?
Anda baru saja mempermainkan
kehidupan semua orang.
Sudah kubilang aku istrimu...
- Kamu bukan istriku, Pratiksha.
Kamu juga tidak akan pernah bisa menjadi istriku.
Aku sudah memberitahumu
beberapa kali bahwa
aku menikahimu untuk
membalas dendam padamu.
Dan aku menikahi
Kavya untuk menepati janji
Saya membuat ke Keerti.
Kamu tidak akan pernah bisa menjadi istriku.
Kamu bukan istriku.
Tolong mengerti ini.
Dan tolong
tinggalkan kami sendiri.
Keluar dari rumahku sekarang.
'Wah, Ravi.  Saya suka
cara Anda membela saya.'
'Kamu terus berbicara tentang Keerti.
Tidak apa-apa.'
'Setelah beberapa waktu, kamu
akan terus membicarakanku.'
Baiklah.  saya akan pergi.
Tapi sebelum itu, tolong
beritahu saya sesuatu.
Kami tidak menikah.
Aku bukan istrimu.
Kemudian...
Permisi.
Bolehkah saya meminta telepon Anda?
Terima kasih.  - Apa ini?
Itu internet, Ravi.
Katakan padaku apa itu.  Ayo.
Coba lihat.
Teman-teman, lihat ini.
- Dia menunjukkan ini pada semua orang.
Saya bertanya-tanya bagaimana
dia menjadi begitu agresif.
Itu adalah bukti pernikahan kami.
Lihat ini.  Ayo.
Ini teleponmu.  Terima kasih.
Pratiksha memiliki
bukti pernikahannya.
Ravi dan Pratiksha menikah.
Sejak Ravi menikahinya,
dia harus menerimanya.
Karena Pratiksha adalah istri sahnya.
Anda harus menghormatinya
dan menerimanya sebagai
menantu perempuan
dari keluarga ini.
Bagaimana dengan saya?
Jawab aku.
Jika gadis ini adalah istri
sahnya, lalu siapakah saya?
Saya juga menikah dengan Ravi Randhawa.
Saya baru saja membawa 'pheras' bersamanya.
Jika gadis ini menggantikanku, itu
akan menjadi ketidakadilan bagiku.
Cukup dengan drama publik ini.
Ayo pergi.
Ravi, hentikan.  - Ravi...
Ini salah.
Ini merupakan pelanggaran
terhadap hak-hak perempuan.
Itu adalah kekerasan.
Jika Anda ingin berbicara
dengannya, lakukan di depan umum.
Aku...
- Jangan khawatirkan aku.  Saya akan menanganinya.  Kami akan kembali.
Ngomong-ngomong, Ravi adalah suamiku.
Dia bisa membawaku ke kamarnya.
Apakah kamu sudah selesai dengan ejekanmu?
Ayo pergi.
Apa yang sedang terjadi?
Saya tidak akan mengampuni dia.
Kavya...
- Apa pendapatnya tentang dirinya sendiri?
Harap tenang.  Santai.
Tahan dia dengan tenang.
Ravi, apa yang kamu lakukan?
Banyak orang di bawah.
Apa yang akan mereka pikirkan tentang kita?
Benar-benar?
Apa yang kamu pikirkan?
Dan mengapa kamu melakukan semua ini?
Dan apa yang kamu lakukan, Pratiksha?
Saya istrimu.  Dan Anda dapat
melihat apa yang saya lakukan.
Pratiksha, entah kamu sudah kehilangannya
atau sudah mulai melakukan suatu tindakan.
Apakah Anda tahu
apa yang Anda katakan?
Biarkan aku memberitahumu
sesuatu.  Rencana atau drama
Anda gagal.  Anda tidak akan
mendapatkan apa pun darinya.
Ravi, ini bukan drama.  Ini adalah kisah kita.
- Apa?
Anda adalah pahlawannya,
dan saya adalah pahlawannya.
Apakah kamu sudah gila?
- Dan kami ingin
untuk menjadikan ini cerita yang bagus.
Agar semua orang mengingatnya.
Kita harus berjalan
bersama sambil
berpegangan tangan,
melakukan perjalanan jauh,
dan membuat beberapa kenangan indah.
Anda telah kehilangannya.  Anda
tidak tahu apa yang Anda bicarakan.
Aku tidak ingin membuat
cerita denganmu.
Aku bukan pahlawanmu.
Anda bukan pahlawan saya.
Tolong tinggalkan aku
sendiri, demi Tuhan.
Kamu ingin aku meninggalkanmu sendirian!
Tapi bagaimana caranya?
Kamu mengejarku,
bukan sebaliknya.
Ravi, aku punya dua prinsip dalam hidup.
- Apa?
Pertama, saya tidak main-main
dengan siapa pun tanpa alasan.
Kedua, saya tidak menyakiti siapa pun.
Dan kamu melakukan kedua hal itu padaku.
Kamu menyakitiku.
Anda menghina keluarga saya dan saya.
Anda mengacaukan saya tanpa alasan.
Dan aku baru saja memberimu gayung bersambut.
Saya datang ke sini untuk memenuhi tugas
saya yang harus dilakukan setiap istri.
Tapi, Ravi, tahukah kamu?  Saya pikir
Anda tidak terbiasa dengan seorang istri.
Itu sebabnya kamu sangat khawatir.
- Lihat,
jika Anda benar-benar
berpikir Anda dapat mengancam
saya dengan bantuan
beberapa perempuan dari LSM,
dan aku akan takut dan
membiarkanmu tinggal di
rumahku dan menerimamu,
maka kamu salah, Pratiksha.
Ravi, lepaskan tanganku.
Anda menyakiti saya.
Kalau tidak, saya akan turun
ke bawah dan memberi tahu
semua orang bahwa Anda
berperilaku buruk terhadap saya.
Hentikan kepura-puraanmu.
Pratiksha, kamu tidak bisa
memenangkan hati saya seperti ini.
Jika Anda berpikir Anda
akan mengendalikan
saya seperti ini, maka
Anda salah besar, oke?
Oh, suamiku!
Apakah kamu pikir aku
ingin memenangkan hatimu?
Anda ingin memenangkan seseorang yang ingin
Anda miliki atau yang bukan milik Anda.
Tapi kamu sudah menjadi milikku.
Mengapa saya ingin memenangkan hati Anda?
Menang atau kalah
adalah hal yang mustahil.
Saya akan pergi sekarang.  Para
perempuan dari LSM sedang menunggu saya.
Mereka adalah tamu kita.
Jadi, saya harus merawat mereka.
Mereka banyak membantu saya.
Pratiksha, aku belum selesai.
'Selamat!'
'Terima kasih!'
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu pindah kembali?
Apa yang saya lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
Bagaimana saya mengetahui hal itu?
Anda adalah suaminya,
dan saya adalah istrinya.
Anda mungkin tahu apa yang Anda lakukan.
- Diam.
Berhenti memanggilku suamimu.
Aku bukan suamimu.
Ravi.  - Apa?
Cukup.  Pelankan suaramu.
Bagaimana jika seseorang mendengarmu?
Bagaimana jika perempuan dari
LSM tersebut mendengar Anda?
Anda tahu apa yang akan terjadi kemudian.
Jangan mengeluh nanti karena
saya tidak memperingatkan Anda.
Dan jangan salahkan aku juga.
Baiklah!
Bagaimana jika mereka memanggil polisi?
- Jangan ancam aku dengan polisi.
Saya hanya perlu waktu sedetik
untuk mengajukan keluhan tentang Anda.
Saya akan memberi tahu polisi bahwa
Anda menyiksa keluarga saya dan saya.
Ravi.  - Apa?
Anda memiliki ingatan yang lemah.
Aku akan memberimu kacang
almond basah mulai besok pagi.
Saya akan merendamnya malam ini.
Anda mungkin lupa bahwa Anda
memaksa saya untuk menikah dengan Anda.
Dan sekarang, kamu telah
membawaku ke kamar tidur.
Jadi, kalau polisi datang, mereka
akan mendengarkan keluhan saya dulu,
bukan milikmu.  Baiklah!
Aku harus pergi, Ravi.
Ini sudah sangat larut.
Dan Kavya... Dia pasti
sekarat memikirkan
apa yang kami berdua
lakukan di kamar tidur.
Aku berangkat, Ravi.
Jangan membuatku kesal.  Dengarkan aku.
Dengarkan aku.  Apa yang sedang kamu
lakukan?  Mengapa kamu melakukan semua ini?
Ravi, aku harus pergi.
- Pratiksha.
Apa?  Kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Dan apa yang kamu katakan
pada orang-orang di bawah?
Bahwa aku suamimu, dan aku
bisa membawamu ke kamarku.
Kata-katamu tidak sesuai dengan tindakanmu.
Jangan bertele-tele.  Beri tahu saya.
Apa yang kamu katakan?
Kamu sangat dekat denganku
seperti seorang suami
yang dekat dengan istrinya.
Dan kamu mengejekku,
seperti seorang
suami yang biasanya
mengejek istrinya.
Ngomong-ngomong, apa yang baru saja kamu katakan?
Apa pun yang saya katakan di bawah,
apakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
Saya pasti bisa masuk ke
kamar suami saya, bukan?
Kami pasti sudah menikah.
Anda bersumpah bahwa kita
belum menikah jika saya salah.
Saya tidak percaya dengan
makian dan sumpah, oke!
Suami dan istri mengucapkan
sumpah di pesta pernikahan mereka.
Meski hanya sekedar
kata-kata, namun akan menjadi
landasan kepercayaan
jika Anda mempercayainya.
Dan pernikahan bergantung
pada landasan itu.
Anda melakukan ini dengan sengaja.
Saya tahu itu.
Anda ingin membalas dendam pada saya.
Apakah saya benar?
Balas dendam... Dia ingin
membalas dendam padaku.
Anggap saja aku ingin
membalas dendam padamu.
Tapi kamu... Apa yang kamu lakukan?
Anda membalas dendam pada diri
sendiri dengan menikahi Kavya, Ravi.
Apakah kamu mencintainya?  Tidak, kan?
Anda menikahinya
hanya karena janji Anda,
dan Anda memenuhi
janji itu.  Hanya itu saja.
Oke.  Pikirkan saja.
Anda menghadapi banyak
masalah saat menikahi Kavya.
Tapi kamu tidak menghadapi masalah
apa pun saat menikah denganku.
Tidak ada yang terjadi saat itu.
- Berhenti menceramahiku.
Apa pun yang saya lakukan, saya melakukannya
atas kemauan saya sendiri.  Memahami?
Sekali lagi, kata-kata Anda
tidak sesuai dengan emosi Anda.
Ravi, pernikahan itu...
Maksudku, kamu melakukan
pernikahan ilegal itu karena
ibumu memintamu, kan?
Ibumu memerasmu secara emosional.
- Diam, Pratiksha.
Ini adalah masalah pribadi.
Anda tidak terlibat di dalamnya.
Ayolah, Ravi!  Saya harus
mengingatkan Anda tentang setiap hal.
Sudahlah.  Saya akan mengingatkan Anda.
Anda membuat tujuh sumpah
kepada saya selama tujuh 'phera'.
Salah satu sumpahnya adalah
bahwa suami istri tidak akan
menyimpan rahasia apa pun satu sama lain.
Mereka akan saling membantu
dalam setiap permasalahan.
Apakah kamu ingat itu?
Tidak apa-apa.  Anda
dapat mencarinya
di internet jika Anda
tidak mengingatnya.
Apa menurutmu
pernikahan kita sah?
Bukankah begitu?  - TIDAK.
Oke.  Apa yang tidak sah dalam
pernikahan kami?  Beri tahu saya.
Ada tujuh 'phera', tujuh sumpah,
api suci, dan yang lainnya.
Bagaimanapun.  Pernikahan kami sangat indah.
- Apa?
Di sungai kecil, dikelilingi
api, di bawah langit,
dan menjadi saksi bulan
dan bintang-bintang.
Saya tidak pernah menyangka pernikahan
saya akan berlangsung seperti itu.
Kamu gadis yang aneh.
- Mengapa?
Anda memohon kepada saya untuk
meninggalkan Anda pada hari pernikahan.
Sekarang, ketika aku melepaskanmu,
mengapa kamu kembali?
Mengapa kamu terus datang kembali?
- Kemana aku harus pergi?
Apakah kamu tidak tahu bagaimana gadis-gadis India?
Setelah kami menikah, kami
tetap menjaganya tetap utuh.
Itulah yang diajarkan orang tua kita kepada kita.
Setelah meninggalkan rumah orang
tua, rumah mertua menjadi rumah kami.
Mendengarkan.  Saya tahu
bahwa Anda melakukan semua
ini untuk membuat saya
kesal dan menyakiti saya.
Hentikan saja.
Ravi, kamu adalah suamiku.
Seorang istri bahkan tidak bisa
berpikir untuk menyakiti suaminya.
Katakan bahwa apa yang Anda katakan itu tidak benar.
Ini adalah kebenaran hakiki.
Pratiksha, hentikan!
Mengapa gadis-gadis itu begitu aneh?
Saya tidak mengerti ini.
Mengapa mereka berubah setelah
menikah, setelah menjadi istri?
Bagaimana dia bisa begitu keras kepala?
Apakah dia menjadi keras
kepala karena dia istriku?
Tapi dia bukan istriku.
Apakah dia?
Apa yang telah terjadi?  Apakah Ravi menghinamu?
Beri tahu saya.  Bukankah
Ravi memintamu pergi?
Kenapa aku harus memberitahumu
apa yang Ravi katakan padaku?
Itu antara suami dan istri.
Jadi, lebih baik tetap seperti itu.
Selain itu, orang luar tidak boleh ikut campur
dalam apa yang dilakukan suami dan istri
di kamar tidur mereka.
Diam!  Oke!  Diam saja!
Jangan berani-berani menyebut nama Ravi.
Dia adalah suamiku.  Ravi adalah milikku.
Menjadi posesif!
Ya, seharusnya begitu.
Bagaimanapun, dia
adalah cinta masa kecilmu.
Tapi Ravi mungkin sudah
melupakan cinta masa kecilmu.
Kamu sudah berusaha keras, Kavya.
Namun, Ravi meninggalkanmu di
altar, mendatangiku,
dan menikahiku.
Bukankah Keerti adikmu?
Dia juga seperti saudara perempuan bagiku.
Jadi kenapa kamu tidak melakukan satu
hal saja?  Kamu menganggapku adikmu.
Maka Ravi akan
menjadi saudara iparmu.
Saya tidak akan mempermasalahkannya.  Percayalah padaku, Kavya.  Saya tidak akan keberatan.
- Hei, halo!  Mendengarkan!
Jaga lidahmu!
Ravi bukan kakak iparku.
Dia baru saja menikah denganku.  Dia
menyelesaikan tujuh 'phera' bersamaku.
Jadi, tolong berhenti melakukan dramamu.
Silakan keluar dari sini.  Dan tolong
jangan tunjukkan wajahmu padaku.  Memahami?
Apakah kamu sudah selesai berbicara?  Sudahkah
Anda mengatakan apa yang ingin Anda katakan?
Kavya, beritahu aku.  Bahasa
apa yang kamu mengerti?
Hindi, Inggris, atau
bahasa lainnya.
Baiklah.
Saya akan berbicara bahasa Hindi.
Kamu yang akan meninggalkan
rumah ini, bukan aku.